# Homework Lesson9.add Task1: My project Human
 1. Напишите методы, которые позволят выделить из группы студентов тех, у кого фамилия начинается с определенной буквы.

# Homework Lesson9 Task2: My project Human
 2. Модифицируйте класс «Группа» для более удобных методов работы с динамическими массивами.

# Homework Lesson8 Task1: My project Human
 1. Используя стандартные методы сериализации создайте мини-базу данных для работы с группами студентов 
 (возможность записи и чтения базы из файла по запросу пользователя).
 
# Homework Lesson5 Multitask3-4: My project Human
 3. Усовершенствуйте класс, описывающий группу студентов, добавив возможность сохранения группы в файл.
 4. Реализовать обратный процесс. Т.е. считать данные о группе из файла, и на их основе создать объект типа группа.

# Homework Lesson4 Multitask1-5: My project Human
 1. Усовершенствуйте класс Group, добавив возможность интерактивного добавления объекта.
 2. Реализуйте возможность сортировки списка студентов по фамилии.
 3. Реализуйте возможность сортировки по параметру (Фамилия, успеваемость и т. д.).
 4. Реализуйте интерфейс Военком, который вернет из группы массив студентов - юношей, которым больше 18 лет.
 5. Протестируйте его работу.

# Homework Lesson3 Multitask1-4: My project Human
 1. Создать класс Человек/Human, описывающий человека (Ф.,И.,О., возраст, пол)
 Создать метод, выводящий информацию о человеке.
 2. На основе класса Человек/Human создать класс Студент/Student. И переопределить метод вывода информации.
 3. Создать класс Группа/Group, который содержит массив из 10 объектов класса Студент/Student.
 Реализовать методы добавления, удаления студента из группы и поиска по фамилии.
 В случае попытки добавления 11го студента создать собственное исключение и обработать его.
 Определить метод toString() для группы так, чтобы он выводил список студентов в алфавитном порядке.
 4. Нарисовать UML диаграмму проекта.
 